# darkwaters-store (Frontend)

[FE приложение пример интернет магазина Darkwater's store](https://vgsyrov.github.io/darkwaters-store-public/)

## Описание решения

### Заголовок

В заголовке слева кнопка HOME для возврата на главную страницу.
Справа:

- отображается имя пользователя (всегда "User Name").
- общая сумма помещенных в корзину товаров. Сумму можно посмотреть в разных валютах, путём нажатий на стрелки слева и справа от суммы. (курсы валют к рублю: EUR=80, USD=70)
- кнопка перехода в корзину. Если товары не выбраны, то в корзину невозможно перейти.

### Меню

Содержит категории товаров. Если необходимо выбрать товары, без учёта категории - необходимо воспользоваться кнопкой HOME.

### Список товаров

Для добавления товара в корзину служит соответствующая кнопка. После добавления товара в корзину обновляется общая сумма товаров.

### Детальная информация по товару

Клик на товаре в общем списке позволяет изучить детальную информацию о нем и, если необходимо, добавить в корзину. Также возможно увидеть цену товара в различных валютах.

### Корзина и адрес

Отображается весь список выбранных товаров. Есть возможность указать, сколько товара одного вида необходимо в заказе.
Если количество товара будет рано нулю, то он будет удален из корзины.
После просмотра выбранных товаров возможно перейти к вводу адреса. Повторная покупка позволяет использовать ранее введённый адрес.
Для оформления заказа необходимо ввсети все необходимые поля (это все поля адреса, кроме строения).

## Технические детали

- `Angular 13.2.0`
- `Node v16.15.0` ([Node version manager](https://github.com/nvm-sh/nvm))
- `npm v8.5.5`
- `TypeScript`, `ES6`, `ES7`

## Установка

- `git clone ...`
- `cd darkwaters-store-public`
- `npm install`

## Разработка

Использовать команду `npm run startWithMock` для запуска development server. Адрес: `http://localhost:4200`. Приложение автоматически перезагружается после изменения любого из исходных файлов. В `package.json` можно ознакомиться с полным списком команд.

## Build

Run `npm run build` to build the project. The build artifacts will be stored in the `dist/` directory.

## Code scaffolding

Run `ng generate component component-name` to generate a new component. You can also use `ng generate directive|pipe|service|class|guard|interface|enum|module`.

## Further help

To get more help on the Angular CLI use `ng help` or go check out the [Angular CLI Overview and Command Reference](https://angular.io/cli) page.
